https://youtu.be/xp4BrUyovJc Hello, and welcome to the BE101x Introductions ZeeMap.
Chào mừng đến với Giới thiệu của BE101x về ZeeMap.
This is a quick introduction on how to use this tool.
Đây là hướng dẫn nhanh về cách sử dụng công cụ này.
Please use it to pin the location where you're studying from in the world,
Vui lòng sử dụng nó để định vị vị trí nơi bạn đang học trên thế giới,
and give us a little bit of information about yourself.
và cung cấp cho chúng tôi một số thông tin về bản thân bạn.
You've already been given the link to the website.
Bạn đã có liên kết dẫn đến website rồi.
From the website, to add your information, go to the top left corner
Từ website, để thêm thông tin của mình, trỏ đến góc phía trên bên trái
to the Additions menu item.
vào mục Menu Bổ sung (Additons).
Under the Additions menu, choose the Add Marker simple tab.
Phía dưới menu Bổ sung, chọn tab đơn Add Marker.
It'll bring a pop-up box where you can add your name
Một hộp thoại sẽ hiện ra để bạn có thể điền tên
and username you feel comfortable sharing; your location-- please again choose a location
tên người dùng mà bạn muốn chia sẻ và vị trí của bạn -- vui lòng chọn lại một vị trí
you feel comfortable sharing.
mà bạn thấy có thể chia sẻ được.
If you wish not to use your home address, use a local landmark or perhaps a school you
Nếu bạn không muốn sử dụng địa chỉ nhà của mình, hãy sử dụng điểm mốc địa phương hoặc
studied from.
trường bạn học.
And then in your description, give a little bit about yourself.
Trong mô tả của mình,  hãy nói một chút về bản thân bạn.
To save time I'm just going to place this, but yours can be much more interesting.
Để tiết kiệm thời gian, tôi sẽ làm thế này thôi, nhưng bạn có thể làm nó thú vị hơn.
If you wish, you can add a photo.
Nếu muốn, bạn có thể thêm ảnh.
And you can change the marker.
Bạn cũng có thể thay đổi điểm đánh dấu.
The marker default is red.
Điểm đánh dấu mặc định có màu đỏ.
After you've entered your information, you can preview to see what it looks like.
Sau khi bạn đã điền thông tin của mình, bạn có thể xem trước để xem nó trông thế nào.
Here it is here.
Đây nó đây này.
And when you're happy, click Submit.
Nếu bạn thấy hài lòng, nhấp chuột vào nút "Gửi" (Submit).
You'll be given the chance to make edits.
Bạn có thể chỉnh sửa sau đó.
So save the URL if you wish, click OK, and when you're done, click Close.
Hãy lưu lại URL nếu muốn, nhấp chuột vào OK, khi bạn hoàn thành, nhấp chuột vào Đóng (Close).
And there you are.
Xong rồi.
Everyone else with this, if you want to see somebody's place,
Nếu bạn muốn xem địa điểm của ai đó,
just click on the tag and the information will pop up.
chỉ cần nhấp chuột vào nhãn gắn và thông tin sẽ hiện lên.
We hope you enjoy this process and we look forward to meeting all of you.
Chúng tôi hi vọng rằng bạn sẽ thích thú với quá trình này và hy vọng được gặp gỡ tất cả các bạn.
Enjoy.
Hãy tận hưởng nó nhé.